Ke uhi nei i nā hale ʻenehana kiʻekiʻe o ka pule e like me Linux bias ʻo ka CEO o Cambridge
ʻO ka hana Qualcomm i kapa ʻia nā hana a ka honeywell i ko ka huna nui mau ʻia
hoʻohuihui i kahi hoʻokūkū kahi e hoʻohau nui ai ka hapa nui o nā mea pāʻani
Ua hana malū ʻo Honeywell i kāna mau hoʻāʻo ʻana i nā makahiki heʻumi i lalo a ma lalo
ikaika NDA ia akā akā i ka mahina mua i hala ua hoʻolaha ka ʻoihana i kahi nui
breakthrough nā mea i hoʻokae ʻia e ʻae ʻia e hoʻokau i ka mana ikaika loa o ka honua
Ua haku lōʻihi ʻo Honeywell i kēia mau makahiki
pūnaehana paʻakikī paʻu ʻana i ka mana ka lehulehu o nā pūnaewele ʻoihana o ka honua
'o ia ke ʻano o ka mea i' ano i 'ae i kēia manawa e kūkulu i kahi kaona pae holomua
pahele ʻia i ka pau ʻana o kāna mau hana e hoʻohana ai nā kamepiula i nā ʻōnaehana e hoʻoili
ʻoi aku ka ʻike o ka ʻoi aʻe o ka ʻikepili hou aʻe e hiki ke neʻe i ka noʻonoʻo o ka
lele mai Super Nintendo ma 16 mau bits i ka Nintendo 64 ma 64 bits quantum
lawe ʻia ka ʻike i qubits kahi i kumu like o ka
nā bits kamepiula maʻamau akā ikaika loa kēia mau qubits
hana hope i nā puka kuʻuna i hiki ke hilinaʻi i nā liʻina i ka nui
ana ʻo Google ke hoʻohana ʻana iā Honeywell akā e ana nō ʻo ia i ka mea mua a IBM
ua kapa ʻia ka leo kikowaena e nānā ana i kahi mīkini ʻanomi e ʻoi aku ka holistically e lawe
e pili i ka helu o ka pilina o qubits a me ka ʻīpuka a me ke ana
nā hewa nui i ka nui o ka puʻuwai nui i nā pilikia paʻakikī e hiki ai iā ʻoe ke hoʻopau i ka ʻōlelo
dr. Uaʻike ʻo Patty Lee ka meaʻepekema luna nui no Honeywell IBM nona nā mīkini ʻāpana ponoʻī
nā mīkini Havok i loaʻa ai iā mākou kahi nui helu o nā mīkini 32 o ka meli
hoʻokō ʻia ʻelua mau manawa i kahi o 100 mau loea ʻepekema ana a
Mea hoʻohana paha i hoʻolaʻa ʻia i kāna papahana kuʻuna i nā mea noiʻi kumu mua
ʻike ʻike ʻia ke kamepiula helu kelepona ʻo honeywell i kēia kauwela a ʻike mākou pehea ka lōʻihi
e hāmoli ana i ka mālamalama code
[Music]